Figurinha

Faça um programa que leia o nome do jogador da figurinha, a idade e a seleção. (5 figurinhas)

Se o nome de algum jogador for igual a Marquinhos imprimir: Marquinhos vai levantar a taça do Hexa.

Se o nome de algum jogador for igual a Hulk imprimir: Dessa vez não vai dar para você! 

Se o nome de alguma seleção informada for igual a Argentina imprimir: Adeus los hermanos!!!

Imprimir a média da idade da seleção: A copa do mundo possui média de idade + mediaIdade.

Fiquem a vontade para trabalhar o programa figurinha.